One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
You want my treasure?
Meu tesouro?
Go ahead.
Se quiserem, podem pegá-lo!
Find it!
Procurem-no!
Everything is right where I left it!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início... a Grande Era dos Piratas!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Todos os nossos sonhos, temos que juntar
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Bússolas, para nós, só servem para atrasar Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Cheio de emoção, eu parto para o mar Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Até um mapa do tesouro empoeirado Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Deixará de ser lendário, quando for encontrado Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Se a tempestade te derrubar Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Com o biorritmo dos seus, você sempre pode contar BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Para o peso dos seus ombros aliviar Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Todos os nossos sonhos, temos que juntar Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Se eu tiver uma moeda no bolso, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
você aceita ser meu amigo? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
Nós estamos, nós estamos seguindo a rota! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
NÓS ESTAMOS! WE ARE!
To the Sea
To the Sea
H-He beat him...
E-Ele o venceu...
H-He beat Captain Kuro!
E-Ele venceu o Capitão Kuro!
Even the Marines were no match for Kuro of a Thousand Plans!
Nem mesmo a Marinha era páreo para Kuro dos Mil Planos!
But he really beat him!
Mas ele realmente o venceu!
Just who are you?!
Quem diabos é você?!
Monkey D. Luffy.
Monkey D. Luffy.
I'd never lose to a pirate who ditches his name and runs from the sea.
Eu jamais perderia para um pirata que abandona seu nome e foge do mar.
The only time a pirate should abandon his name is when he dies!
A única hora que um pirata deve abandonar seu nome é quando morre!
Luffy?! Nope, doesn't ring a bell...
Luffy?! Não, nunca ouvi falar...
Remember my name for the rest of your lives!
Lembrem-se do meu nome pelo resto de suas vidas!
I'm the man who's gonna be King of the Pirates!
Eu sou o homem que vai se tornar o Rei dos Piratas!
This guy's...
Esse cara...
Take him and go!
Peguem-no e vão!
Never come back!
Nunca mais voltem!
Run!
Fujam!
You did good.
Bom trabalho.
Weigh anchor! Hurry!
Icem a âncora! Rápido!
I guess even you would collapse after all you've been through...
Eu imagino que mesmo você desabaria depois de tudo que passou...
So...
Então...
what were you mad about earlier?
Por que estava irritado antes?
I hate them.
Eu os odeio.
They're wrong.
Eles estão errados.
That's not how crewmates are supposed to act.
Não é assim que companheiros de tripulação devem agir.
What're you talking about?
Do que você está falando?
It's in their nature.
É da natureza deles.
Pirates aren't exactly the merry bunch you make them out to be.
Piratas não são exatamente o bando alegre que você pensa.
I want some meat.
Quero carne.
You're unbelievable!
Você é inacreditável!
Can you keep everything that's happened here a secret?
Vocês podem manter tudo que aconteceu aqui em segredo?
What?! Keep it a secret?!
O quê?! Manter em segredo?!
Why would we do that?!
Por que faríamos isso?!
Yeah! After we just fought for the sake of the village!
É! Depois de lutarmos pela sabedoria da vila!
I bet it'll change how everyone thinks of you!
Aposto que isso vai mudar o que todos pensam sobre você!
You'll be the village hero!
Você será o herói da vila!
– Yeah!
– É!
Usopp, you need to clear up this misunderstanding.
Usopp, você precisa desfazer esse mal-entendido.
What misunderstanding?
Que mal-entendido?
All they did was call me a liar, same as always.
Tudo que fizeram foi me chamar de mentiroso, como sempre.
Why go and scare everyone when it's been settled?
Pra que assustar a todos com algo que já acabou?
This was a one-time thing.
Isso foi uma coisa de uma só vez.
No pirate's going out of their way to attack a remote village like this one again.
Nenhum pirata fará um desvio para atacar uma vila remota como esta novamente.
I'm just going to pretend that nothing ever happened.
Eu vou apenas fingir que nada aconteceu.
It was all a lie.
Foi tudo uma mentira.
But of course, I can't force you.
Mas é claro, não posso forçá-los.
No, we can do it!
Não, podemos fazer isso!
If it's for the good of the village!
Se for para o bem da vila!
I agree!
Eu concordo!
Me too! I'll never say a word, ever!
Eu também! Nunca direi uma palavra, jamais!
Kaya...
Kaya...
Will that be hard for you?
Vai ser difícil para você?
No.
Não.
Where could Usopp be this morning?
Onde será que está Usopp esta manhã?
It just doesn't feel right... I can't get motivated.
Simplesmente não parece certo... Eu não consigo me motivar.
Mommy...
Mamãe...
Is Mr. Liar not coming today?
O Sr. Mentiroso não vem hoje?
That lying runt...
Aquele fedelho mentiroso...
Why is he so late?!
Por que ele está tão atrasado?!
You think maybe I was a bit too harsh yesterday?
Você acha que eu talvez tenha sido um pouco duro demais ontem?
I'm sure he'll be back to his old tricks tomorrow!
Tenho certeza que ele voltará aos velhos truques amanhã!
Just watch.
É só ver.
Thanks!
Obrigado!
I wouldn't have been able to protect the village without you guys!
Eu não teria conseguido proteger a vila sem vocês!
What're you talking about?
Do que está falando?
If it weren't for you, I wouldn't have done a thing!
Se não fosse por você, Eu não teria feito nada!
Me neither!
Eu também não!
Who cares about that?
Quem se importa com isso?
I made a killing!
Eu fiz uma fortuna!
Thanks to this incident,
Graças a este incidente,
I've finally made a decision.
Eu finalmente tomei uma decisão.
Captain Usopp! What was it you wanted to talk to us about?
Capitão Usopp! O que era que você queria falar conosco?
You guys fought well against those Black Cat Pirates!
Vocês lutaram bem contra esses Piratas do Gato Preto!
As captain, I feel very proud!
Como capitão, sinto-me muito orgulhoso!
We overcame our biggest and greatest battle since we formed
Superamos nossa maior e mais grandiosa batalha desde que formamos
the Usopp Pirates five years ago, when you guys were just four years old!
os Piratas Usopp, cinco anos atrás, quando vocês tinham apenas quatro anos de idade!
– Yeah!
– É!
So, I know this is sudden...
Então, eu sei que é de repente...
but I've decided to set out to sea by myself!
mas eu decidi partir para o mar sozinho!
I'm gonna be a real pirate!
Eu vou ser um pirata de verdade!
I'd always been unsure of whether I should stay or go...
Eu sempre estive em dúvida se deveria ficar ou partir para sempre...
But... when I met them, I finally made up my mind!
Mas... quando os encontrei, Eu finalmente me decidi!
I feel that as a man, I must set out onto the vast ocean!
Sinto que como homem, devo seguir para o vasto oceano!
So...
Então...
I'm leaving this village!
Eu estou deixando esta vila!
The pirate flag is calling me!
A bandeira pirata está me chamando!
What other reason do you need?!
Que outro motivo vocês precisam?!
Captain! You're lying, right?!
Capitão! Você está mentindo, não está?!
You're lying again, right?!
Você está mentindo de novo, não está?!
It's way too sudden!
É muito repentino!
Don't you love this village, Captain?!
Você não ama esta vila, Capitão?!
What'll happen to the Usopp Pirates?!
O que vai acontecer com os Piratas Usopp?!
You've been good to me, guys...
Vocês foram ótimos para mim, pessoal...
I plan to leave without telling the villagers.
Pretendo partir sem avisar os moradores da vila.
Give them my regards.
Dê meus cumprimentos a eles.
No...
Não...
I don't want to!
Eu não quero!
Don't go, Captain!
Não vá, Capitão!
Do you remember this place?
Vocês se lembram deste lugar?
This is where we first met.
Foi aqui que nos conhecemos.
All done!
Pronto!
Mr. Liar!
Sr. Mentiroso!
Who are you guys?! Don't act all buddy-buddy with me!
Quem são vocês?! Não fiquem nessa intimidade comigo!
But you're famous!
Mas você é famoso!
Yeah, you're like a celebrity...
É, você é tipo uma celebridade...
I see!
Entendi!
Finally some respect! So, people are now calling me Captain Usopp!
Finalmente algum respeito! Então, as pessoas agora estão me chamando de Capitão Usopp!
Everyone calls you Usopp the Liar!
Todo mundo te chama de Usopp, o Mentiroso!
Alright! From this day forth, you're members of the Usopp Pirates too!
Certo! A partir de hoje, vocês são membros dos Piratas Usopp também!
– What?
– O quê?
Don't "what" me!
Não me venham com "o quê"!
A lot's happened, huh?
Muita coisa aconteceu, não é?
It's Cerberus!
É Cerberus!
Scare it away!
Espanta ele!
A dragon!
Um dragão!
Let's capture it!
Vamos capturá-lo!
Flour Star!
Estrela de Farinha!
You're amazing, Captain!
Você é incrível, Capitão!
But of course!
Mas é claro!
I am a brave warrior of the sea!
Eu sou um corajoso guerreiro do mar!
We don't wanna hear about the good old days!
Não queremos saber dos velhos tempos!
Yeah! We don't wanna hear about that!
É! Não queremos saber disso!
This isn't like you, Captain!
Isso não é típico de você, Capitão!
Why are you saying this stuff now?!
Por que está dizendo essas coisas agora?!
It's almost like you're...
É quase como se você estivesse...
You're so stupid, Captain!
Você é tão estúpido, Capitão!
Stupid!
Estúpido!
What are your ambitions in life?!
Quais são as suas ambições na vida?!
To run a pub!
Abrir um bar!
To be a master carpenter!
Ser um mestre carpinteiro!
To be a novelist!
Ser um romancista!
Then swear right here that you'll continue on each of your paths...
Então jurem aqui que vocês continuarão em seus caminhos...
and never let the fires of your ambitions go out!
e nunca deixarão as chamas de suas ambições se apagarem!
As of today...
A partir de hoje...
the Usopp Pirates...
os Piratas Usopp...
are disbanded!
estão dissolvidos!
Well, we've eaten. We should get going now.
Bom, já comemos. Devemos ir agora.
Yeah...
É...
There you are!
Aí está você!
Hey, miss!
Ei, senhorita!
You're out of bed already?
Já está fora da cama?
Yes...
Sim...
My illness this past year was due to the grief from losing my parents.
Minha doença neste último ano foi devido à tristeza por perder meus pais.
Usopp's been there to cheer me up, but...
Usopp me animou muito, mas...
I can't stay coddled forever!
Eu não posso ficar sendo mimada para sempre!
I've prepared a little something for you as a token of my gratitude!
Eu preparei algo para vocês como um símbolo da minha gratidão!
Please accept it!
Por favor, aceitem!
All packed...
Tudo pronto...
Guess it's farewell to this house, too!
Acho que é um adeus a esta casa também!
What?!
O quê?!
What the...? I can't get out!
O que é isso...? Eu não consigo sair!
Damn it!
Droga!
A caravel!
Uma caravela!
Can we really have this?!
Nós podemos mesmo ter isto?!
Yes, it's all yours!
Sim, é toda de vocês!
It's a slightly older model, but I designed it myself!
É um modelo um pouco mais antigo, mas eu o projetei pessoalmente!
A carvel-built caravel, with lateen sails and a central stern rudder...
Uma caravela construída em carvel, com velas latinas e um leme de popa central...
the Going Merry!
o Going Merry!
Let me explain the running rigging!
Deixe-me explicar o cordame de laborar!
First, about the clew-garnet yard adjustment–
Primeiro, sobre o ajuste do vergueiro da adriça–
No, no!
Não, não!
You can explain the ship stuff to me!
Você pode me explicar as coisas do navio!
What a nice ship!
Que navio legal!
Especially the front—it's so cool!
Especialmente a frente—é tão legal!
We've loaded it with everything we thought you might need on your voyage.
Nós o carregamos com tudo que pensamos que vocês poderiam precisar na viagem.
Thanks! It leaves everything to be desired!
Obrigado! Não deixa nada a desejar!
It's "nothing to be desired," you idiot.
É "nada a desejar", seu idiota.
Stop this thing!
Parem essa coisa!
Usopp!
Usopp!
What's he doing?
O que ele está fazendo?
Let's just stop him.
Vamos pará-lo.
He's about to collide with the ship.
Ele está prestes a colidir com o navio.
Th-Thanks...
O-Obrigado...
Yeah.
Sim.
So... you're really going out to sea, Usopp?
Então... você está mesmo indo para o mar, Usopp?
Yeah.
É.
I figured I should get going before I lose my nerve.
Eu decidi partir antes que eu perca a coragem.
Don't stop me now.
Não me impeçam agora.
I won't.
Não vou.
I could just tell somehow.
Eu simplesmente senti.
That's kind of sad, too!
Isso é meio triste também!
The next time I come to this village,
Da próxima vez que eu vier a esta vila,
my stories will sound more unbelievable than any tall tale!
minhas histórias de aventura parecerão mais inacreditáveis do que qualquer mentira!
Okay! I look forward to it!
Certo! Estarei ansiosa!
You guys take care, too!
Vocês se cuidem também!
Let's meet again sometime!
Vamos nos encontrar de novo!
How come?
Por que não?
Huh? "How come?"
Hã? "Por que não?"
Man, would it kill you to play nice?
Puxa, custa ser mais amigável?
I'm gonna be a pirate too, so we'll meet on the high seas eventually!
Eu também vou ser um pirata, então a gente se encontra em alto mar, eventualmente!
What're you talking about?
O que você está dizendo?
Get on already.
Entra logo.
What?
O quê?
You're one of us now, aren't you?
Você é um de nós agora, não é?
I-I...
E-Eu...
I get to be captain, right?!
Eu vou ser o capitão, né?!
Don't be dumb!
Não seja burro!
I'm the captain!
Eu sou o capitão!
There goes the captain...
Lá se vai o capitão...
Yeah.
É.
But he's with those guys, so I feel less worried now.
Mas ele está com aqueles caras, então estou menos preocupado.
Yeah.
É.
They're stronger than anyone I've ever seen.
Eles são mais fortes do que qualquer um que eu já vi.
It makes sense though.
Faz sentido, no entanto.
He always said he wanted to be a pirate.
Ele sempre disse que queria ser um pirata.
The villagers won't be happy to hear it, though...
Os moradores da vila não vão gostar de ouvir isso, no entanto...
It's all so sudden... He's the reason this place was so lively.
É tudo tão de repente... Ele é a razão pela qual este lugar era tão alegre.
I just had an idea!
Eu acabei de ter uma ideia!
– What is it?
– O que é?
Merry...
Merry...
Yes?
Sim?
Lying is painful...
Mentir dói...
Are you referring to Klahadore?
Está se referindo a Klahadore?
No...
Não...
You mean how you actually wanted to stop Usopp from going?
Você quer dizer que na verdade queria impedir Usopp de partir?
Miss...
Senhorita...
the villagers once told me a story from his childhood.
os moradores da vila uma vez me contaram uma história da infância dele.
Shortly after Usopp's father ran off from the village,
Pouco depois do pai de Usopp ter fugido da vila,
his mother passed away.
a mãe dele faleceu.
The pirates are coming!
Os piratas estão chegando!
Dad's pirate ship is here!
O navio pirata do Papai está aqui!
H-Hold on, Usopp!
E-Espere, Usopp!
You mustn't shout!
Você não pode gritar!
Dad came to pick us up!
Papai voltou para nos buscar!
D-Don't be silly... Usopp...
N-Não seja bobo... Usopp...
But he said he'd take us with him when you get better, Mom!
Mas ele disse que nos levaria com ele quando você melhorasse, Mamãe!
Your father won't be coming back...
Seu pai não vai voltar...
But... I'm proud to have married him...
Mas... Tenho orgulho de ter me casado com ele...
There's a miracle cure out there!
Existe uma cura milagrosa por aí!
It can cure any illness!
Pode curar qualquer doença!
You're so silly...
Você é tão bobo...
You dream too much...
Você sonha demais...
I don't care if I'm silly!
Eu não ligo de ser bobo!
Of course I dream!
É claro que eu sonho!
I'm the son of a pirate!
Eu sou o filho de um pirata!
Grow up to be a brave man like your father...
Cresça para ser um homem corajoso como seu pai...
The pirates are coming!
Os piratas estão chegando!
Perhaps out of loneliness,
Talvez por causa de sua solidão,
he continued to shout it out after she passed.
ele continuou a gritar depois que ela faleceu.
All in the hopes that his father's pirate ship would one day be at the shore...
Tudo na esperança de que o navio pirata de seu pai estaria na praia um dia...
that one day, he would come back for him.
que um dia, ele voltaria para buscá-lo.
The villagers say that lie of his also contains his wish.
Os moradores dizem que essa mentira dele também contém o desejo dele.
Pirates!
Piratas!
As someone who lost his own parents in this village,
Como alguém que perdeu seus próprios pais nesta vila,
it's no wonder he couldn't ignore you when you lost yours.
não é de se admirar que ele não pôde ignorar você quando perdeu os seus.
You will need to grow stronger now, too!
Você precisará ficar mais forte agora, também!
To live up to everything he's done until today!
Para honrar tudo que ele fez até hoje!
Yes!
Sim!
To our new ship and crewmate!
Ao nosso novo navio e companheiro de tripulação!
– Cheers!
– Saúde!
They said they weren't gonna die, that they would fight to live.
Eles disseram que não iriam morrer, mas que lutariam para viver.
Usopp's lies always spoke about the joy of living.
As mentiras de Usopp sempre falaram sobre a alegria de viver.
They cheered me up and told me to live!
Elas me animaram e me disseram para viver!
Indeed.
De fato.
Here we go!
Aqui vamos nós!
Are we really gonna do this?!
Nós vamos fazer isso mesmo?!
You bet! We're following in our captain's footsteps!
Pode apostar! Estamos seguindo os passos do nosso capitão!
– The pirates are comiiing!
– Os piratas estão chegando!
You know what, Merry?
Sabe de uma coisa, Merry?
I'm going to be a doctor!
Eu vou ser médica!
What a wonderful ambition!
Que ambição maravilhosa!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Desde pequeno, um mapa com um tesouro a marcar
I had a map in my head that I knew would lead me
Na minha mente continuava a flutuar
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
E para que ninguém antes de mim pudesse lá chegar
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
Sempre busquei por aquele miraculoso lugar
Look where I am
E mesmo se
My one ambition's slipping right through my hands
O mundo em algum momento mudar
But if the world ever changes I'll call out your name
E meus verdadeiros sonhos eu não puder alcançar
We could return to a time when our lives were still the same
Leveme para quando eu ainda de nada sabia
Take me to the place where memories remain
Para que as minhas doces lembranças
Please don't ever let them fade
Jamais se desvaneçam